Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
A partir deste momento,
Eu vou conquistar-te.
♫Não são precisas palavras para perceber que és o único♫
♫Eu nasci para ser a lua do teu sol♫
♫Com tu ao meu lado,
não há mais nada que eu queira♫
♫És o amor que eu anseio♫
♫Aquele enviado do céu que eu adoro♫
Doutor!
♫A resposta final às minhas orações♫
♫O meu coração pertencerá a ti♫
Eu beijei...
uma mulher.
A partir deste momento,
Eu vou conquistar-te.
Os lábios dela são tão macios.
[Macho]
Eu sei que me viu, doutor.
Pode abrir-me a porta, por favor?
Do que tem tanto medo?
O que farei contigo?
O que mais precisa, srta. Pat?
Achei que
me devia apresentar ao meu vizinho.
É isso, certo?
Quero dizer que gostei.
O que é que está a falar?
Estou a falar sobre
o que aconteceu no elevador.
O sentimento é unilateral?
Eu duvido.
Também pareceu bastante interessado.
É muito bom a imaginar coisas.
Não estou a imaginar coisas
uma vez que não parecia que
quisesse recuar.
Eu era...
EU...
Fiquei simplesmente atordoado
pois apanhou-me desprevenido.
Você estava?
Sim.
Não vou fazer disto um grande problema.
Vou presumir que ficou tão assustado
que não estava a agir como você mesmo.
Mas nunca pensa
de me enganar outra vez!
Ela está aqui só para me irritar!
Não é uma má decisão
mudar para o mesmo apartamento que o dela.
Quero mesmo começar do zero.
O que devo fazer?
Eu tenho uma ideia!
Já que é influente
e conheço muita gente,
pode descobrir
onde vive o Dr. Prem?
Pat, és louca!
Isto não é algo que possa fazer simplesmente!
Exceto que pode.
Nunca, jamais erra
onde estão as pequenas partes laterais do seu parceiro .
Isto pode ser feito
com os olhos fechados.
Pode me ajudar?
Ela mora no Canapaya Residences?!
Sim, e porque é que ficaria tão feliz?
O meu irmão comprou lá uma unidade!
Deus está finalmente do meu lado.
Bom dia, doutor.
Ei, tu!
Sai do trabalho no horário habitual?
Talvez possamos comer massa novamente.
Devolva o meu auricular.
Ou devemos ir ver um filme?
Há muitos filmes novos nos cinemas.
Posso até alugar um teatro inteiro,
para que possamos estar sozinhos.
Não quero ver isso.
Então, o que quer fazer, doutor?
Quero o meu auricular de volta.
Eu vou devolver.
Mas consegue ouvir-me primeiro?
Seja rápido.
Eu sei que
nunca gostou de mulheres antes.
Bom para si.
Mas estar com uma mulher é muito bom.
Estamos mais compreensivos,
mais atencioso,
e...
muito mais seguro.
Mais seguro?
Você é o próprio perigo.
♫Fazes-me derreter
cada vez que te aproximas♫
♫O teu olhar faz-me perder a cabeça♫
♫És a única que quero ao meu lado♫
Não me siga.
Bom,
Eu não vou
pois com certeza
nos voltaremos a ver.
♫Vem provar-me e verás♫
♫O quanto eu te quero, baby♫
♫O que será preciso para cederes?♫
Mesmo!
Muito obrigado
por me ajudarem com a transmissão em direto.
As vendas de sapatos estão uma loucura!
Estou muito feliz por ti.
Os seus sapatos são de boa qualidade;
não é só por minha causa.
Bem, tem razão sobre isso!
Mas se houver mais trabalho
para mim no futuro,
pode entrar em contacto comigo diretamente.
Espera, e o Vietname?
Ela já não é a sua gerente?
Obrigado.
Escolha o que quiser comer, Pat.
Como se sente hoje?
Talvez... um pouco de massa?
Este é o seu prato favorito,
e este restaurante
faz um delicioso macarrão.
Basta pedir.
Milímetros,
Vou em frente e peço o macarrão.
Se está a sentir algo mais,
vá em frente e diga-me.
Uma sopa de massa,
um esparguete à carbonara,
e duas chávenas de chá verde,
por favor.
Aqui.
Você nem pensa
Vou fazer de ti uma esposa.
O seu tipo de mulher
não merece alguém como eu.
- Tudo bem.
Volto já.
Vou usar a casa de banho então.
Olá?
Doce Prem, sou eu.
Eu quero conversar.
Podemos encontrar-nos, por favor?
Obrigado,
Não tenho mais nada a dizer.
Por favor, pare de ligar!
Olá, Srta. Prem.
Tu...
Você conhece-me?
Claro.
Sou a mãe do bebé de Thawat.
Desculpa?
O que quer de mim?
Eu só quero ver-te de perto.
Tem um rosto bonito
e um emprego respeitável;
Porque é que ainda está a
segurar o homem de outra pessoa?
Olha a coragem que tens
de o reivindicar como teu homem,
mesmo que o tenha roubado.
Eu não fiz.
És tu quem está a roubar Thawat de mim!
Se não fosse por si,
ele não me teria deixado!
Oh,
depois ele acabou com você.
Isso faz sentido.
Porque é que não se olha ao espelho?
antes de apontar o dedo a alguém?
Não tem vergonha de ser uma destruidora de lares,
e agora está a tornar-se um valentão?
Por favor, pare.
Pelo menos pelo bem do seu bebé.
Ei, tu!
Nam, pare com isso agora mesmo!
Mesmo,
esta mulher estava a ser rude comigo.
Ela acusou-me de ser uma destruidora de lares
e até me insultou!
O meu amigo nunca é
do tipo que começa uma briga!
Se quer um problema,
Posso dar-te uma agora mesmo.
Não faça reverência.
Fique de olho no seu amigo.
Não deixe que ela me incomode nunca mais.
Macho,
porque é que se meteria com ela desse jeito?!
É tudo por causa dela!
Aquela bruxa é a razão pela qual
acabei assim!
Acorda, Nam!
Você é o único culpado aqui,
não Dr. Prem!
Porque é que não está do meu lado?
Não vou mais ficar do lado do errado.
Mas ela disse
ela já perdoou Thawat.
Como é que sabia disso?
Bem, estas são as palavras dela.
Não estava aqui antes;
não ouviste metade
do que ela me disse!
Vamos terminar o dia por aqui.
Eu quero ir para casa.
Mesmo!
Então vejo-te amanhã?
Participei no evento de lançamento de uma marca de perfumes
depois de amanhã para si.
Eu já te disse
não aceitar nenhum concerto sem me pedir!
Quero fazer uma pausa.
Então o que é que quer que eu faça?
Eu já aceitei!
Fez a sua cama, agora deite-se nela.
Mesmo!
Olá Thawat.
Claro, Thawat.
Estarei à espera em casa.
Tudo bem.
Prem,
está bem?
Hum, sou.
Não te preocupes.
Em que mundo pequeno vivemos.
De todos os restaurantes,
porque é que tiveram que comer aqui?
Espero que tenhamos visto o último deles.
Que demónio!
E a mulher que invadiu o seu casamento?
Com toda a honestidade,
Eu odeio-a profundamente.
Quero dizer que gostei.
Macho,
Estou muito stressado hoje.
Pode ajudar-me a tirar um peso da cabeça?
Ouvi dizer que voltou para aquele tipo?
De onde é que ouviu isso?
Porque se for do seu amigo,
talvez precise de usar o seu critério.
Mas será verdade?
Não tenho de confirmar
ou negar isso consigo.
Bem, eu não quero que voltes para ele.
A razão pela qual não quer que eu
é porque se preocupa
com o seu amigo, certo?
Eu não me importo com ela.
Eu preocupo-me consigo, doutor.
Então agora está do meu lado?
Não é óbvio?
Eu sei que o meu amigo te fez mal,
e desculpe-me
pela forma como ela te tratou.
Mas nunca me arrependi
rompendo o seu noivado com aquele rapaz.
Olha, Miss Pat,
Não acredito que goste mesmo de mim.
É amigo da pessoa que me magoou.
Como espera que eu confie em si?
Já nem sei
qual é a sua intenção.
Está a dizer que
eu tenho que provar o meu valor para si?
Este hematoma...
Ela deu-lho, não foi?
♫Não são precisas palavras para perceber que és o único♫
♫Eu nasci para ser...♫
Eu nunca vou deixar ninguém
não volte a deixar nenhuma marca
nos seus lindos braços.
♫Com tu ao meu lado,
não há mais nada que eu queira♫
♫És o amor que eu anseio♫
♫Aquele enviado do céu que eu adoro♫
♫A resposta final às minhas orações♫
♫O meu coração pertencerá a ti♫
Está a dizer que
eu tenho que provar o meu valor para si?
[Mãe]
Olá, mãe?
Sim,
Passarei por lá amanhã.
O que queres fazer agora, Prem?
O Thawat já veio falar connosco.
O que é que ele disse?
Ele pediu desculpa,
dizendo que se sentia culpado,
e pediu nova oportunidade.
O que mais?
Disse-nos que estava bêbado naquele dia,
e que foi algo único.
Mas ele negou
que era o pai daquela criança,
depois fará um teste de paternidade.
Se acontecer
que o bebé é dele,
pagará pensão alimentícia.
Mas...
ele gostaria de ter outra oportunidade
para recomeçar consigo.
Ele disse-nos
Ele amava-te mesmo, Prem.
Acha que ele realmente me ama?
depois do que ele me fez?
Eu sei que é emotivo,
mas cada um de nós
comete erros, querida.
Deve realmente querer que eu me case
o homem que me traiu.
Tenho mesmo de
manter a cabeça baixa, pai?
Porque é que não tenta entender nada?
Aprenda a deixar ir!
É verdade, ele cometeu um erro,
mas isso foi uma vez,
e já se sente mal.
É assim tão difícil para si perdoar?
Calma, querida...
Estou o mais calmo possível!
- Mas olha a nossa filha teimosa!
- Eu não sou teimosa!
Eu tenho os meus motivos.
Mesmo antes de nos casarmos,
ele fez-me chorar
mais do que eu alguma vez imaginei.
Vocês não acham?
ficaria ainda pior
se realmente nos casássemos?
Está a ser paranoico!
Não poderia simplesmente viver o momento?
Não quero que se isole.
Eu quero que te cases
e construir uma família.
Não estou pronto agora.
Por favor, com licença.
Prem!
Deixe-me falar com ela.
Querido,
precisa de colocá-la no lugar dela!
Prem!
Espere por mim!
Prem...
Por favor, não se zangue com o seu pai.
Ele só disse isso
porque ele preocupa-se muito consigo.
Para além de,
ele adora mesmo Thawat
e detesta a ideia de o perder.
Eu não sou filha dele?
Ele não devia estar do meu lado, mãe?
É assim que ele é sempre;
ele nunca me compreende!
Ele nunca faz isso!
Prem!
Pai!
Passei no exame de violino!
O professor disse
Eu tenho uma oportunidade
ao candidatar-se
à Universidade de Música de Viena!
Chega disso.
Querido,
o que estás a fazer?!
Quem disse que se pode candidatar
a uma universidade de música?
Pai!
Só se vai candidatar para a faculdade de medicina!
A música é apenas um passatempo,
não é uma profissão!
Mas eu não quero ser médico!
Eu quero tocar violino, padre.
Eu não vou permitir isso.
Só caminhará
pelo caminho que preparei para si!
Mas...
Se continuar a ser difícil,
Não te vou deixar tocar mais!
Querida, foste longe demais!
Ela tem seguido rigorosamente
o seu plano educativo.
Só por uma vez,
Porque é que não lhe pode dar o que ela quer?
Não tem direitos neste assunto.
Como mãe, deve
educar uma boa filha,
então como é que ela é resistente ao pai?!
Por favor, não a repreenda, pai!
É melhor portar-se bem!
Não tente brigar comigo!
Querido...
Tudo o que eu quero é tocar violino, mãe...
Obrigada, mãe!
Pedi ao Pai que lho devolvesse.
Toca quando ele não estiver por perto, ok?
Muito obrigada, mãe.
És o único que me entende.
Eu amo-te muito, muito mesmo.
Feliz aniversário, mãe.
Obrigado, querido.
Faça um desejo.
Não vai apagar!
Deixe-me ajudar.
Isso parece bom!
- Prem,
- Sim?
Eu também tenho algo para ti.
Outra vez, mãe?
Porque é que me dá sempre presentes?
para o seu próprio aniversário?
Porque é um miúdo tão bom.
Aqui.
O que é?
Eu sei que está a pedir
para tirar férias.
O pai já deu autorização.
Mãe!
Prem,
Eu posso dar-te o mundo, sabias?
Obrigada, mãe.
O que quiser,
basta dizer a palavra.
Eu também te posso dar o mundo.
Macho,
aqui está para usar.
Obrigado, Thawat.
Obrigado,
vai embora?
Sim.
Ainda não pode ir embora?
Vamos encontrar algo delicioso para comer.
Por favor, Thawat?
Meu querido Thawat...
[Amo-te, querido]
Ele gostaria de ter outra oportunidade
para recomeçar consigo.
Ele disse-nos
Ele amava-te mesmo, Prem.
É verdade, ele cometeu um erro,
mas isso foi uma vez,
e já se sente mal.
É assim tão difícil para si perdoar?
Não quero que se isole.
Eu quero que te cases
e construir uma família.
Certo, tenho algumas competências.
Prem!
Eu posso explicar, Prem.
Não creio que isso seja necessário, Thawat.
eu já vi
aquilo que eu precisava de ver.
Não tem vergonha
de mentir aos meus pais daquela maneira?!
Aguenta firme, doce Prem.
Não é o que parece.
Somos apenas amigos,
nada mais do que isso.
Pare com as desculpas.
Estou farto disto!
Acredito no que vejo.
Obrigado,
podemos ir agora?
Vá se não puder esperar!
Olha, Prem,
a única pessoa que eu amo és tu,
mais ninguém.
Mas a partir de agora,
Eu nem tenho a certeza
se alguma vez te amei.
Por favor, pare de me incomodar
e os meus pais.
- Prem... Doce Prem...
- Thawat!
Parar!
Por favor, fique comigo.
Por favor, Thawat...
Eu posso explicar, Prem.
Não creio que isso seja necessário, Thawat.
eu já vi
aquilo que eu precisava de ver.
Não tem vergonha
de mentir aos meus pais daquela maneira?!
Já viu o vídeo?
Hum...
Coitado deste seu médico.
Gostaria de saber como ela está agora.
Está tão machucado assim?
Você outra vez?
Sim, sou eu outra vez.
Vá lá, deixe-me ajudar.
Não preciso da sua ajuda!
Não seja tão teimoso, doutor.
Eu vou levar-te para casa.
Solte...
Solte!
Solte!!
Ama-o assim tanto, doutor?
Vocês estão todos confusos.
"Amor", disseste?
Não, estou furioso.
Acho que nunca amei
aquele idiota, para começar!
Ele arruinou a minha vida!
Está a cair aos pedaços completamente.
A sua vida não está arruinada, doutor.
É!
Tenho tudo planeado...
Eu formei-me com honras,
e agora a trabalhar
no melhor hospital que existe...
Eu ia casar com a pessoa certa,
mas não saiu
nada como planeado...
Se não,
depois é só fazer um novo.
Isso é fácil para si dizer.
Agora mesmo...
Toda a gente diz que eu não sirvo para nada
e inútil!
É isso mesmo que eu sou?
Responda-me!
♫Tudo o que posso fazer é conter as lágrimas,♫
♫Saber que os nossos últimos dias estão próximos♫
Não dê ouvidos a nada do que dizem.
Não podia ser mais falso.
Você é a pessoa mais valiosa que existe.
♫Preciso de enfrentar a realidade,♫
♫Mesmo que o meu coração chore internamente♫
♫É doloroso ir contra o meu coração♫
♫É doloroso termos de nos separar♫
♫Tudo o que posso dizer é um adeus choroso♫
Como voltei aqui?
Não dê ouvidos a nada do que dizem.
Não podia ser mais falso.
Você é a pessoa mais valiosa que existe.
A minha linda médica já acordou?
Mesmo!
Estou a ligar desde ontem.
Porque não atendeu ou nem sequer retornou a chamada?
Estou ocupado.
Com o quê?
Não acho que precise de saber tudo.
E para onde vai?
Eu não te disse isso há um segundo?
Por que razão está aqui, afinal?
Tem um evento esta tarde.
Eu já te disse
Não vou aceitar o trabalho.
Mas já o fiz;
O que espera que eu faça?
Cancele.
- Não posso fazer isso.
- E porque não?
Já nos pagaram.
Isso parece ser um problema seu, não meu.
Mesmo,
Eu sou o seu gerente.
Assim, não o vou
considerar mais meu gerente!
Mesmo!
Não me podes fazer isso, Pat!
Não aguento mais, Nam.
Acabei com tudo.
Você mentiu-me
que o Dr. Prem perdoou aquele sacana,
e nem sequer cortou relações com ele!
Não sei
o que é verdade ou não, Nam.
Alguma vez foi sincero comigo?
Como é que sabia o código do meu lugar?
Você mesmo me disse,
não se lembra?
Qual é a palavra-passe, doutor?
2-2-5-6.
Está doente?
Doutor, está a arder!
Vou medir a sua temperatura.
Doutor?
Doutor...
Abra a boca.
Doutor?
Eu posso fazer sozinho.
Uau!
Está com 38 °C de febre!
Está tudo bem.
Vou tomar um antipirético.
Deixe-me encontrar para si.
Não, eu consigo fazer isso.
Deixe-me fazer isso.
Eu consigo encontrar sozinho.
Doutor,
depois de terem passado quase toda a noite juntos,
ainda não confia em mim?
♫Não são precisas palavras para perceber que és o único♫
♫Eu nasci para ser a lua do teu sol♫
♫Com tu ao meu lado,
não há mais nada que eu queira♫
Tome o medicamento.
Ou preciso de te dar isso?
Não há necessidade disso.
♫A resposta final às minhas orações♫
Vou guardar isso para si.
♫Nada se compara
ao calor do teu abraço♫
Vamos descansar um pouco.
Eu cuidarei de si.
Vamos, doutor.
♫As palavras que desejo expressar♫
♫És o amor que eu anseio♫
♫Aquele enviado do céu que eu adoro♫
♫A resposta final às minhas orações♫
♫O meu coração pertencer-te-á para sempre♫
Por favor, dê-me um minuto.
Sinto muito, doutor.
Não olhe.
Posso refrescar as suas costas?
Prometo que não vou olhar.
♫Todo este tempo,♫
Hum...
♫Nunca fui agraciado com amor♫
♫Nenhuma armadilha de amor
me agradou tanto♫
♫Enquanto te vejo,♫
♫Um território desconhecido desvenda-se,♫
♫Demais para o meu coração aguentar♫
♫Eu vejo o teu rosto, embora esteja a dormir profundamente♫
♫Quanto mais sinto a tua falta,
mais o meu coração salta♫
♫Em puzzles não resolvidos que persistem♫
♫Sentes o mesmo, pergunto eu?♫
♫É a isto que chamas amor?♫
♫Então isto é amor♫
♫Acabei de perceber o que é o amor♫
♫És tu quem me leva para♫
♫Amor, amor, amor♫
♫Amor, amor♫
♫Então isto é amor♫
♫Quanto mais perto do teu calor,
mais forte se sente o meu amor♫
♫Acabei de perceber
porque é que toda a gente diz que cura♫
♫Cada vez que os teus braços me envolvem,
penetra lindamente♫
♫O meu coração é só para ti♫
♫Que maravilha que somos amantes (Amantes)♫
♫Diz-me que não sou apenas um sonhador♫
♫Dei-te cada canto da minha mente♫
♫Amar-te-ei até o céu morrer♫
♫Isto é amor, tenho a certeza♫
♫Então isto é amor♫
♫Acabei de perceber o que é o amor♫
♫És tu quem me leva para♫
♫Amor, amor, amor♫
♫Amor, amor♫
♫Então isto é amor♫
♫Se eu pudesse voltar atrás no tempo,♫
Tire uma sesta, doutor.
Estará novinho em folha depois de acordar.
♫Ainda navegaria pelos mares para te fazer minha♫
♫Então isto é amor♫
Sente-se melhor, doutor?
Eu sou.
Isso é um alívio.
A sua febre não baixou até às 22h
Durma mais.
Vais deixar-me dormir aqui?
Só por esta noite.
Quem sabe?
Pode haver outras noites.
Não haverá.
Se me dá licença,
Preciso de ir trabalhar cedo amanhã.
Você acredita agora?
que estou genuinamente a fim de ti
e a falar a sério sobre convidar-te para sair.
♫Não são precisas palavras para perceber que és o único♫
♫Eu nasci para ser a lua do teu sol♫
♫Com tu ao meu lado,
não há mais nada que eu queira♫
♫És o amor que eu anseio♫
É mesmo possível
deixar de se odiar um ao outro
para se apaixonar completamente?
O amor é imprevisível.
Amor é amor.
Não há razão
por que razão ama alguém.
Se encontrar a pessoa certa,
o seu instinto dir-lhe-á.
O seu coração vai bater loucamente.
Já esteve lá?